Bienvenidos al curso de procesamiento
de archivos no estructurados
En esta lección aprenderemos a trabajar
con diferentes tipos de datos
Los archivos LOG contienen información
sobre eventos del sistema
Mientras que los archivos SRT
son utilizados para subtítulos
Ambos son ejemplos perfectos
de datos no estructurados
No tienen un esquema fijo o predefinido
como bases de datos relacionales
Procesarlos requiere técnicas especiales
de análisis de texto
Podemos buscar palabras clave,
extraer información relevante
Y generar estadísticas útiles
sobre el contenido
Esta aplicación demuestra
las funciones básicas de procesamiento
¡Gracias por su atención!